공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : Rh-
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
잠깐만!
니네 연습해오라구 했는데, 왜 안해?
힘 빼란데는 축축 늘어지고
힘주란데는 소리만 꽥꽥 질러대고.
이래갖고 녹음 하겠냐?
좀 쉬게 해. 쟤들 밥도 안 먹었데.
딱 30분만 휴식!
야! 니네 밥 안된다.
배부르면 노래 안돼, 알지?
저는 드럼...
넌 더 안 돼
배부르면 음악에 힘, 하나도 없어.
옥상 올라가서 바람 쐬고 와서 다시 연습하고 있어.
야!
니네 빵 같은 것도 안 된다!
새벽까지 갈 거 같은데,
피자라도 한 조각씩 먹일까?
말도 안되는 소리.
쟤들 배부르면 그냥 돼지 돼.
감성은 다 죽고.
난 밥 먹고 온다.
혼자만?
야, 나는??
서른이 넘고 보니 자꾸 독해진다.
(왁자지껄)
일로 와 봐.
이것들이 매너 없이.
이게 얼마나 꼴불견인지 알어?
여자들이 제일 싫어하는 게
바지도 안 올리고 화장실에서 나오는 거야.
뭐가 급해서 오줌을 끊고 나와.
아유, 참.
20대 때는 부끄러워 고개를 돌리던 일이 지금은 아무렇지도 않다.
자, 지금은 천천히 하는 게 중요합니다. 네?
안 갈린다고 해서 억지로 하지 마시고 한 번쯤 흔들어 주세요.
많이 늦었네요?
나는 갈수록 뻔뻔스러워지고 있다.
죄송합니다.
자! 그럼 지금부터 커피를 추출하는 세 가지 방식에 대해서 알아볼게요.
저기...
저기요.
저기 그러니까 혹시...
그러니까 그...
키스 같은 것도 했어요?
음... 그랬나? 아마 그랬을 걸요?
언제 했어요? 우리 사귀는 사이였어요?
어쩌다가 키스는 하게 됐어요? 오래 사귀었어요?
어쩐지 낯이 많이 익더라고요. 요즘 왜 이러지...
도대체 남자를 얼마나 많이 만났으면 키스한 남자도 기억을 못 해요?
그래요! 서운할 거에요.
서운할 거 아는데...
안 했어요, 키스.
사귄 적 없다고요. 그 쪽이랑.
그럼 나 어떻게 알아요?
저번 주에 커피 클래스 등록하셨잖아요. 커피 킹.
아.. 아.... 아...
근데 커피숍은 어떡하고 여기 와 계세요?
내 걱정보다는 본인 걱정하는 게 우선일 것 같은데요?
뇌 검사 한 번 받아보는 게 좋을 것 같에요.
지금도 봐요.
저쪽 테이블, 다 잊었어요?
어머 어떡해!
드립기에 커피를 좀 넣어 볼까요?
괜찮다. 그 정도 망신은 이제 일상이니까.
거품이 부풀어 오르면 30초 정도 멈췄다가 이렇게 부풀어 오른게 꺼지면...
천천히...
천천히.....
원래 시간 약속 잘 안 지키나 봐요?
그 날 그 남자랑은 잘 됐어요?
잘 될리가 없잖아요,
그 꼴을 다 봤는데.
쯧, 하긴. 늦게 와서 다른 남자랑 노닥거리는 여자.
좋아할만한 남자는 없겠죠?
화이팅.
물은 커피 전체가 잠기지 않게 아주 조심스럽게 따르셔야 됩니다.
그렇죠. 좀 낮은 위치에서.
(왁자지껄)
야!
어! 어어어!
이 노무 자식들 겁대가리도 없이.
일로 와 봐!
니들 밥 먹지 말랬지!
아무 것도 먹지 말랬지!
저것들이 진짜.
녹음실에서 봐.
다 죽었어!
아!
하...
아...
아니, 배가 부르면 노래가 안 좋아져요.
쟤들이 지금 녹음 중인데...
왜 이래요?
아, 아... 여기 원두 가루 묻었어요.
수염 같애.
닦아요, 직접.
서른 셋은 이런 나이다.
입가에 묻은 건 스스로 닦아야 하는 나이.
내 얼굴에 손 대면 죽나?
멍 들것 같아요. 이마.
하나도 안 부끄럽다.
나는 이제 부끄러워하는 게 부끄러운 나이.
부끄러운 것이 애교로 통하던 나이는 지났다.
3만년 전에.
물파스가 피부에 안 좋은가?
당연한 걸 뭘 물어.
근거 있어?
근거 없는데?
나 뭐 때문에 이마에 멍들었는지 물어나 봐줄래?
어디다 갖다 박았겠지, 뭐.
얼굴에 고추장을 찍고 돌아다녀도 남자의 관심을 끌수 없다.
그 뿐만이 아니다.
이병규, 이병규...
그렇지! 이병규가 나와야지!
이번에 한 번 빡! 치고 쓰리런 게임 끝!
이병규 홈런!
홈런!
간다 간다 간다!
- 엄마! 와!
- 얘!
1위, 1위!
탑쥐, 탑쥐, 탑쥐!
이러면 곤란하다.
아 왜! 오랜만인데, 인터뷰까지 보자.
윤석현씨.
이러면 곤란하잖아.
우리 헤어진 지 삼년도 더 됐어.
그게 뭐?
앞으로 나 껴안고 입맞추고
그런 짓 좀 안 해줬으면 좋게어.
아 갑자기 왜?
정말 모르겠어?
우리 헤어진 사이야.
지금은 그냥 친구라고.
누구 맘대로. 난 한 번도 너랑 헤어졌다고 생각한 적 없는데?
왜 이래?
너랑 어떻게 친구가 돼.
니가 남자라면 이렇게 섹시한 여자가 친구라는 사실을 받아들일 수 있겠어?
내가 좀 많이 섹시하지?
꿈이다. 꿈이었다.
꿈인데... 신음 소리까지 냈다.
미치겠다. 이렇게 노골적인 꿈을 꾸다니
내 인생이 왜 이렇게 질펀해지는지 모르겠다.
어, 일어났어?
어디가!
남이야 어딜 가든?
우리도 가보자.
노쳐녀들의 히스테리는 분명 욕구불만과 관계가 있다.
이것은 개인적인 경험에 의한 결론이다.
안 힘들어?
아주 그냥 힘이란 힘은 다 빼버려야 돼.
쓰잘데기 없는 에너지 안 생기게.
왜?
깊은 잠을 못 자.
별별 희한한 꿈을 다 꿔서.
무슨 꿈인데?
너 하고 키스하는 꿈.
꿈인데도 좋았다.
무슨 꿈이냐고.
어떤 남자가 나 좋다고 자꾸자꾸 들러붙는 꿈.
희망사항이야?
아니! 난 별로 좋아하지도 않는 남자야.
너 그거 무의식이야.
너도 모르는 진심이 꿈에 나타난 거야.
너 그 남자한테 관심있는 거야.
그럴 리가!
그게 어떤 놈인데?
있어.
아주 차갑고 싸가지 없고 냉정하고 이기적인 놈!
얼마나 하고 싶었으면...
그건 아니다.
안 하고 산다고 딱히 괴로운 것도 아니야.
밤이 좀 길어질 뿐이지.
맞아...
그렇게 생각하고 싶겠지.
근데 니 몸이 아니라잖아.
아쉽긴 아쉽더라고.
키스 끝내고 막 자려고 하는데 꿈에서 딱 깨는 거 있지.
어차피 꿈인데 클라이막스까지 좀 가지.
아쉽게시리.
하... 단추를 푸는데 거기서 꿈이 딱 깨버린 거야.
윤석현과 다시 시작할 마음은 없는데 에로틱한 꿈을 꾼다?
거기다가 코만 살짝 스쳐도 온 몸이 떨린다?
그런데도 다시 사귈 마음이 없다고?
어떻게 해야 돼?
답이 딱 나오는데 뭘 헤매?
잠만 자. 윤석현이랑.
헐...
솔직하게 말해, 윤석현한테.
뭐라고?
니 몸이 그러워서 꿈까지 꾼다고?
그렇게 직설적으로 얘기하면 남자들은 겁 먹지.
윤석현이라고 별 수 있겠어?
에로틱한 분위기는 너한테 안 어울리니까 넌 그냥 장난처럼 얘기해.
너 가끔 내 방에서 자고 가.
담백하고 쿨하게.
어때?
너 가끔 내 방에 와서 자고 갈래?
어후~ 헤퍼 보여.
간단하게 생각하면 그건 스포츠랑 다를 바가 없어.
스포츠?
너네 마당에서 캐치볼 자주 하잖아.
캐치볼 한다고 생각하고 간단하게 말해.
너랑 자고 싶다고.
캐치볼 한 게임 할래?
이거랑 똑같이. 가볍게.
윤석현...
나 몸이 좀 뻐근한데...
팡!
내 방에서 한 게임 할까?
오케이.
안 그래도 몸 풀어보려던 차에...
잘 됐구나!
말이 되는 소리를 해!
말이 안 될게 뭐가 있어?
섹스는 그냥 섹스야.
캐치볼하고 다를 바 하나도 없다고.
육체를 가지고 하는 거지.
땀 흘리지.
하고 나서 샤워하면 개운하지.
마음을 주고 받는 거잖아.
맞어, 정을 주고 받는 숭고한 행위라고.
뭐가 숭고해?
우린 동물이 아니니까.
동물이 아니니까 좋지.
배란일이 아니어도 얼마든지 할 수 있고,
피임도 우리 손에 달려 있지.
그래도 난 사랑하는 사람이랑 하고 싶어.
사랑을 받으면서!
아하하하~ 할렐루야~
그렇게 환상을 가지고 있으니까 섹스가 복잡해지는 거야.
누가 먼저 하자고 말하는 것도 이렇게 복잡한데 그게 정치지, 사랑이야?
그걸 계산하는 건 이미 사랑이 아니라는 거잖아.
동의할 수 없어.
계산 없이 100% 순수한 관계가 어딨어?
나도 호준 씨 만날 때 얼마나 머리 굴리는데!
니가 굴려 봤자야.
맨날 엉뚱한 쪽으로 굴리잖아.
아니다.
이래뵈도 나 밀당의 고수야.
고수씩이나?
어떻게 밀고 어떻게 당기는데?
이름하여 세 번의 법칙.
세 번의 법칙?
조심해서 가, 호준 씨.
아 그냥 가면 어떡해.
응?
어 깜짝이야.
누가 보면 어쩔려고 이래.
한 번 밀었지?
운전 조심해요, 호준 씨.
한 번 당겼다.
커피 한 잔만 주면 안 되냐?
아, 그냥. 커피만 마시고 갈 게.
미안해.
야, 우지희.
아직도 나랑 확신이 없는 거야?
두 번째 밀어내면 남자들이 좀 짜증을 내.
그러면, 금방 또 당기는 거야.
내가 호준 씨를 얼마나 좋아하는 지 알지?
세 번째는 받아주는 거야.
물론 처음엔 좀 머뭇거리다가.
그냥 처음부터 해주면 안 되냐?
꼭 두 번은 튕겨.
문제는 그거지. 항상 들킨다는 거.
그럼 호준 씨랑 여태 잠은 왜 안 잔 건데?
세 번을 안 원했어?
그건 좀 다른 문제야.
난 쉬운 여자가 아니라는 걸 어필하는 거지.
난 니들에 비해 너무 평범해.
넌 모델이었고 지금은 국민 아나운서 이장우의 아내.
더군다나 자기 사업체를 가지고 있잖아.
넌 작곡가에 영화음악 감독이고.
그래서?
난 평범한 월급쟁이야.
특별히 이쁘지도 않고 섹시하지도 않고.
이런 내가 뭘로 경쟁력을 가질 수 있겠어?
순진하고, 때묻지 않은 여자. 이게 내 컨셉이야.
너 순진한 건 맞지만, 평범하진 않아.
너 골 때려. 가끔 아주 심하게.
어쨌든 난 호준씨한테 착한 걸로 어필한다구.
요리 잘하는 일등 신부감.
남자가 언제 착한 여자를 찾는지 알아?
언젠데?
관 짤때.
수의 맞추고, 무덤 만들려고 땅 알아볼 때.
섹시한 여자 쫓아다니다가 완전히 힘 다 떨어졌을 때!
그러나 지희는 지희의 방식을 고수했다.
(초인종 소리)
밑에서 전화하지, 나갈텐데.
짠!
고마워. 음~ 이쁘다.
맛있는 냄새 난다.
잡채 하고 있는 중이야.
들어와.
좀 좁은 편이지?
아니, 소박하고 좋은데?
야 우리 자기는 못하는 요리가 없어요! 어?
음, 맛있겠다,
손씻고 와. 금방 돼.
욕실 저쪽이야. 응?
- 와.. 나 몰래 이런 걸 숨겨놓은 거야?
- 어어, 안돼!
- 야, 이런 걸 숨겨놓고 말이야.
- 줘!
그래. 가져가. 내가 이거 없이 한 번 해볼께.
자, 간장~ 자, 간장 넣겠습니다, 간장.
그 다음에...
에이~ 면에다가 원래 참기름 묻혀야 면이 안 불지.
그 다음에 깨소금을 뿌려줍니다.
이제 버무리기만 하면 되는 거야?
어? 이게 끝이야?
재료 다 볶은 건 나야.
이러면서 요리의 여왕?
자기, 솔직히 말해봐봐.
지난 번 샌드위치도 우리 병원 일층 커피숍에서 산 거지?
아유, 앙큼하네.
도시락만 딱 가져다가 담아왔구나. 그치?
아니야...
내가 그 샌드위치 한 두번 먹어봐?
맛이 똑같은데, 음?
그만 놀려.
으으음? 귀여워 죽겠어, 우리 자기!
왜 이래. 실컷 놀려먹고.
안 돼. 어딜 가려고.
하지 마~ 저녁이나 먹구~
싫은데, 응?
가자! 방으로 가자!
자... 잠깐만!
우리 밥부터 먹자, 응?
순진한 척 하지 말고~ 그냥 해~ 응?
오 이게 선재경이 디자인한 구두야?
우와~ 선재경 제법인데. 런칭이 언재래?
들었는데 잊었네. 얼마 안 남은 모양이던데.
뭐 도와줄 건 없어?
어, 소스 안 만들고 그냥 산 걸로 할 거야.
그냥 앉아 있...
머리 안 불편해?
이러면 정말 곤란하다.
주방에선 머리 좀 묶고 있어. 보는 사람 불편하게.
이제 성감대가 머리카락까지 확장됐다.
어쩌면 발톱도 성감대가 되어 있을지도 모른다.
너무 오랫동안 남자가 없었던 탓이다.
그렇게 믿고 싶다.
이거 씻으면 되지?
어. 씻어, 씻어.
너 요즘 내 얼굴 자주 본다?
나한테 무슨 할 말 있어?
아니. 없어.
무슨 일 있어?
있잖아, 윤석현.
어.
너 가끔 내 방에 와서 잘래?
내 방 냅두고 니 방은 왜?
냉동고에 칵테일 새우 있지?
어. 조갯살도 같이...
이게 뭐야?
내 사생활이야!
야, 너한테 저런 게 왜 필요해?
넌 비상약을 지금 당장 먹을려고 사놓냐?
아우 이 뻔뻔스러운 것 좀 봐.
부끄럽지도 않냐?
여자 냉장고에서 저런 게 나왔는데?
누가 뻔뻔스러운 건지 모르겠네.
이거 다 너 때문에 알게 된 거거든?
와, 나 때매 알게 됐데.
진짜로 다 잊어버리셨나봐?
아직 안 골랐어?
다 골랐어.
그거까지 같이 계산 하실 거예요?
기억 안 나?
기막혀. 나야말로 윤석현씨 때문에 알게된 세계가 피임의 세계거든?
뭐하는 데?
열매야.
어?
그러니까 너는 이 선을 절대로 넘어오면 안 돼.
넘어오면 오빠 책임 못 진다.
그러니까 넌 여기. 난 여기. 알겠지?
넘었는데?
너, 이거 확실한 유혹이야.
완전히 다 넘어왔는데?
어쩔 건데?
안 일어나?
오빠 진지하고 순수한 사람이야.
오늘 밤 절대로 아무 일 없어, 절대로.
오빠.
나 잠버릇 무지 나쁜 거 알지?
아침에 눈 뜨면 오빠 가슴팍 밑에서 일어날지도 몰라.
습! 까분다.
암것도 모르면서 까불기는.
나 씻고 올 게.
속옷도 새 거 입고 왔는데...
열매야. 나 가방에서 칫솔 좀.
어.
야, 거기...
이거 뭐야?
이거는...
이거 그거야?
와! 되게 웃긴다, 윤석현씨! 어?
그니까 미리 준비를 하신 거지?
말해봐, 말해봐.
미리 준비 하신 거 아냐, 어?
이러지 말지?
이 남자 엉큼한 것 좀 봐.
그러고선 뭐? 이 선을 넘지마? 유혹을 하지마?
진지하고 순수한 사람이야?
으이그~ 으이그~
하지마~
하지 말랬지? 이러지 말랬지!
책임 못 진댔지.
결국은 그 날 그 걸 쓰셨지.
이름하여 첫날밤! 강원도 정선 민박집에서.
와, 너 진짜 머리가 어떻게 된 거 아니냐?
어떻게 우리 첫날밤이 강원도 정선이야?
어머, 그럼 어딘데?
나 군에 있을 때, 포천.
모텔 이름도 안 까먹어. 에버그린 모텔이라고.
미치겠네. 그 다섯달 전이라니까. 강원도 정선!
아 그 땐 손만 잡고 잤다니까!
너 10초 줄테니까 다시 생각해봐.
이거 나한테 엄청 중요하거든.
첫날밤을 여자가 기억 못하겠어?
니가 보편적인 여자는 아니지.
그 뒷날 콧등치기국수도 먹었잖아!
내 평생 콧등치기국수는 들어본 적도 없어.
어우, 진짜...
누구지?
코도 성감대로 변했다고 말해줄 수도 없고.
지흰데?
지희가 왜?
오늘 호준 씨랑 같이 있는뎄는데?
밥 먹었니?
어...
선배, 미안. 나 물 한 잔만.
그래.
왜? 무슨 일 있어?
너 오늘 호준 씨 초대한다며. 집에 안 왔어?
왔다가 갔어.
갔어?
하... 끝내고... 갔다.
아...
선배! 이리 좀 와 봐. 나 고민 상담.
선배, 열매랑 처음 잤을 때, 어땠어?
좋았지. 사랑했으니까.
그지? 그지!
그럼 넌?
글쎄? 기억이 잘...
좋아했어, 너.
그랬나?
그치? 좋아야 맞는 거지? 그치!
너무 속상해...
속상해 죽겠어.
그러니까 뭐 때문에.
재미가... 하나도 없었어.
꽃까지 사들고 와서 분위가 꽤 로맨틱 했거든?
발단? 좋았고.
전개? 그다지 나쁘지 않았어.
위기? 그때부터 밍숭맹숭 하더라구.
그리고선 절정도 없이 좀 뜨거워지나 했는데...
그냥 딱 엔딩이 온 거야.
나 샤워하고 올게.
아!
어, 미안 미안 미안.
괜찮아? 갔다 올게.
그냥 엔딩. 재미도 감동도 없는 그냥 엔딩!
완전 용두사미 새드엔딩.
너, 경험도 별로 없잖아..
근데, 호준씨가 못하는 건 알겠더라니까. 느낌으로.
너무 속상해. 다른 건 다 맞거든.
다정하고, 잘생겼고, 게다가 의사잖아.
다 좋은데... 너무 좋은데...
근데 어떻게 그게 안 맞니?
어떻게 생각해, 선배?
남자로서 말 좀 해봐.
그래, 그, 그게 안 맞으면 힘들지.
다른 건 몰라도 그건 맞아야지. 그지?
그지. 응?
우린 그게 좀 맞았다.
윤석현. 키스... 참 잘했는데...
나는 저 손길이 얼마나 에로틱한지 안다.
특히, 클라이막스는 진짜 좋았는데.
황홀했지.
뭘 그렇게 쳐다 봐?
내 눈두고 내 맘대로 보지도 못해?
더 문제는 한 시간쯤 같이 누워있다가 집에 간 거.
내일 제주도에서 학회가 있어서 새벽 비행기를 타야한다는 거야.
아니, 다른 것도 아니고 우리 두 사람의 첫날밤이잖아.
같이 있어야지. 다음날 아침까지.
안 그래?
니가 만족 못한 거 알고 가버린 거 아냐?
상처받지, 남자는.
내가 불만 있단 거 호준 씨는 몰랐을 거야.
에이, 알았겠지. 모를 리 있겠어.
너 혹시, 가짜로 좋아한 척 연기한 건 아니지?
너 미쳤다. 그랬구나!
아니 어, 어떻게 척을 할 수가 있어?
그게 가능해?
가능해, 여자들은.
가끔...
난 연기 안했어. 진짜 좋았어. 됐어?
진짜 연기 안했어?
안했다니까.
어쩌면 우리는 모두 삶을 연기하고 있을지도 모른다.
얼굴이라는 두꺼운 가면을 쓰고.
재경씨 내조가 참 훌륭한 것 같애.
사실 두 사람 결혼할 땐 정말 의외였거든.
저도 장우씨 만나고 나서 많이 바뀐 거예요.
이 아나, 정치판에 들어오면 더 힘들텐데 자신 있어요?
부족하겠지만 기회를 주신다면 정말 열심히 하겠습니다.
요즘 집사람 정치 아카데미 나갑니다, 의원님.
- 어머. 하하하~
- 그래요?
가시죠.
오늘 진짜 고생 많이 했어.
됐어. 그만해.
왜? 목욕물 받아줄까?
아니 그것보다, 장우씨.
JK창투 엄상현 대표, 잘 알지?
어. 과선배야. 왜?
친해?
요즘도 일주일에 한두번 씩은 보는데.
나. 그 회사 투자팀에다가 제안서 보냈는데
하반기 투자 계획 다 잡혔다 그러더라구.
전화 한 통 해줄까?
그래주면 나야 고맙지.
밥 한 끼 먹게 해주면 더 좋고.
아유, 여우. 와인 한 잔 할까?
어, 좋아.
백만 스물 하나, 백만 스물 둘, 백만 스물 셋...
그런 와중에 내 인생에 대한 불만은 더욱 깊어졌다.
씨! 에이씨!
모든 연인들이 꼴뵈기 싫어졌다.
여자의 욕망이 남자의 욕망보다 약하다는 말은 말짱 거짓이다.
처절한 나의 개인적 경험담이다.
하... 여자 역시 정신적 사랑 못지 않게 육체적 사랑도 갈망한다.
오빠!
윤석현에게 여자가 있었나?
언제 생겼지?
내 비상약!
윤석현이 내 비상약을 가져갔다.
여자는 나와 상관없는 일이니 용서할 수 있어도, 그건 용서할 수 없다!
나쁜 자식, 말도 없이 남의 물건을...
여자는 신음소리가 굉장했다.
내가 도저히 따라할 수 없는 신음소리였다.
얼마나 뜨거운 순간이면 이런 신음소리가 나오는지 궁금했다.
너 지금 뭐해?
어?
남에 방에서 왜 그러고 섰냐고.
또 뭐야?
내가 좋아하는 비누 냄새다.
주열매.
어?
너 정신을 어디다 두고 다녀? 어?
정신 똑바로 안 차릴래?
놔 봐. 안에 여자 있지?
허락도 없이 비상약 니 마음대로 썼지!
(여성의 하이소프라노 음악)
그럼 저 구두는 뭐야!
니가 재경이한테 얻어온 구두잖아.
아... 그 구두...
아 저거... 아 내 구두!
넌 먹을 게 잔뜩 들어 있는 냉장고에 이런 걸 넣어 놓고 싶냐?
딱 죽고 싶었다니까. 내가 왜 이런 여자가 됐지?
원래 이런 여자였나?
모든 여자는 원래 다 동물이야. 남자 못지 않게.
니 몸을 머리로 해석하려 들지마. 너 죽을 때까지 해석 못 한다.
지희는?
와 있을 걸?
아까 도착 오 분전이라고 문자 왔던데?
고뤠?
열매야.
어?
지희한테 전화해. 나오라구.
아니 왜? 여기 맛있다고 예약해놓은 거 아니었어?
그냥 전화해.
그럴 일이 있어.
음, 좋다.
잠깐만.
지희, 지금 당신이랑 같은 데 있어.
어!
다른 데 가자.
타.
뭐야, 니네.
뭐하는 거냐구!
니네 나 모르는 거 있잖아, 지금!
다른데 가자니까.
- 어디 불편해?
- 아니요.
- 다른 데 갈까?
- 아니, 괜찮아요.
야...
안녕하세요. 이장우씨.
예, 열매 씨. 지희 씨도 왔네.
인사드려. 와이프 친구.
안녕하세요...
지난 주에 한국 들어온 사촌동생이예요.
아. 네...
나가자. 나가.
어디로 갈까?
아, 나 좋은데 생각 났다. 가자.
하여간 꼭 집으로 데리고 와요.
재경이 오쟸어. 내가 끌고 온 게 아니라.
누구부터 받을래?
오케이. 선재경 먼저.
고마워.
야 니들 나이가 몇살인데 아직도 싸우고 그러냐. 어?
아 어떻게, 서른이 넘어서까지 이래?
이 분위기에서 누구 웃겨볼 사람?
나! 나, 나!
자. 태양이 울었대.
이 거를 세글자로 줄이면 뭔지 알아?
뭔데?
해. 운. 대.
약해, 약해. 또 다른 사람?
지금 장난해?
쿨한 것도 정도 껏이야.
그냥 넘어갈 일 아니야.
니 남편, 지금 바람 피운다구. 선재경.
사촌동생이라니까.
니네 시댁 가풍이 그래?
사촌끼리 물고 빨고 만지고?
나 이 말까진 안하려고 했는데
싱가폴 면세점에서 니 남편 봤다는 글 올라온 적 있어.
어린 여자애랑 팔짱끼고 쇼핑하고 있더래.
우린 너네하고 달라.
항상 소문이 따라 다닌다고.
니 남편 확실하다니까.
그때 니 남편 싱가폴 촬영 갔을 때야.
나도 놀만큼 놀아.
놀아? 놀다니? 그게 무슨 말이야?
나도 그 사람만큼 논다구.
피임약이 왜 필요하겠어?
그 사람히고 잠 안 잔지 2년도 더 됐는데.
미쳤어. 어떻게 너까지 그런!
너...
좀 조용히 좀 있어.
결혼하고 한 석 달쯤 지났나?
여자가 있더라고.
여태까지 지나간 여자만 해도 한 트럭은 넘을 걸.
변명 안 돼.
이런 말 하는 거 미안한데 결국 맞바람이잖아.
그럼 이장우가 재경이를 불행하게 하면 재경이는 계속 불행하게 살아야돼?
재경인 스스로 행복해질 권리가 있어.
스스로 행복해지는 게 맞바람이야?
이장우 원망하면서 계속 썩어가는 거 보다는 낫지.
야! 니 마누라가 얘 같은 짓 했다고 생각해봐!
니 남편이 이장우같은 인간이라고 생각해봐!
아후, 왜 둘이 싸워.
지금 그럴 때야?
체!
고만 좀 해.
선배 말이 옳아.
그 사람이 나를 행복하게 해줄 수 없다고 해가지고 나는 계속 울고 있어야 돼?
차라리 이혼을 해.
할 거야.
언제. 언제, 언제! 씨...
준비하고 있는 런칭쇼 끝나면 이장우 간통으로 고발할 거야.
너는 간통 아니야?
이장우는 니가 남자 있는 거 몰라?
짐작도 못할 걸?
걱정마. 난 안 들켜. 절대로.
늦었네?
어. 조금.
사람들 많은데선 좀 조심하지 그랬어.
그러게. 왜 하필 거길 와.
이번엔 좀 오래간다? 저번에 싱가폴 같이 갔었던 걔 맞지?
질투해? 안 어울리게?
좋아해?
좋아하긴. 그냥 노는거지.
열매씬 뭐래?
당신이 사촌동생이라 그랬다면서.
그렇다 그랬어.
고마워.
당신, 내가 생각하는 거 보다 훨씬 더 대단한 여잔 것 같애.
씻어.
내가 고르긴 잘 골랐어.
가까운 사람이 낯설어지는 순간이 있다.
아까본 재경은 서로 다른 시공간에 존재하는 사람처럼
내가 전혀 모르던 사람처럼 느껴졌다.
나는 재경에 대해 얼마나 알고 있을까?
다 치웠어?
응. 와서 한잔 더 할래?
아휴, 딱 죽고 싶네.
나 오늘 재경이한테 너무 심했나?
응.
왜 말하기 싫다는 사람 굳이 몰아부쳐.
그러게... 나 정말 성질 왜 이렇지?
오늘까진 봐줄 테니까 내일부턴 고쳐.
근데 재경이 바람핀다는 말, 진짤까?
글쎄?
재경이가 남잔 많았어도 양다리는 안 걸쳤잖아?
오! 좋다.
넌 다른 건 다 좋은데 정말 급할 때는 다른 사람 감정을 좀 생각해.
내가 윤석현씨한테까지 그런 잔소리를 들어야겠어?
천하에 저밖에 모르는 사람한테?
그런가?
근데, 주열매.
이런 거 있잖아.
보통은 자기 인생이 제일 중요해. 당연히 내 감정이 제일 중요하고.
모든 건 개인의 권리야.
잔소리 하지마. 나 원래 이기적이니까.
근데, 인생에는 평상시 말고 비상시라는 게 있잖아.
아무 일도 닥치지 않았을 때는 물론 내 감정이 제일 중요하지만
친구가 날벼락같은 비상시를 겪고 있을 때는 내 감정을 탁 접는 거지.
그리곤 친구 감정에 좀 맞춰줄 수 있는 거잖아.
넌 그게 참 안 돼. 알지?
나 지금 비상이야.
알아. 그래서 지금 니 기분에 맞춰주고 있는 거야.
가장 멀리 낯선 사람으로 존재하는 이 남자는
종종 이렇게, 누구보다, 아니 다른 누구와 비교할 수 없이 가깝게 다가온다.
이 남자의 이런 점이 나는 좋다.
다섯 번이나 헤어지면서도 다섯 번을 다시 만난 건 이 남자의 이런 점을 사랑했기 때문이었다.
고마워.
근데, 봐. 난 고맙단 말은 잘 하잖아.
그래. 그건 장점이다.
왜 웃어?
그냥. 갑자기 오빠가 무지 좋아져서.
어~? 나 오빠라는 말에 무지 약한데.
내가 잘 알지, 오빠 그런거.
나 이 음악 너무 좋아.
아~! 너무 좋...
하! 주열매...
야 넌 어떻게 음악하는 애가...
뭐 안 맞으면 어때, 내 기분이지.
나 오늘 비상시야. 그러니까 내 기분에 맞춰, 알았지?
서른이 넘으면 자기 자신을 안다.
자신의 어떤 모습이 남자를 매혹시키는지 안다.
그리고 한 사람을 오래 만나다보면 상대방의 마음도 내 맘같이 아는 순간이 있다.
지금 저 남자, 이 순간의 내가 사랑스러울 것이다.
따라해봐.
틀림 없다.
- 됐어.
아~ 따라해봐~
어떻게...
이렇게?
이렇게 해봐.
이게 뭐야. 이, 이게 이렇게 해야지.
훠우훠!
윤석현!
어.
어~ 아무것도 아니야.
야, 주열매.
어?
너 가끔 내 방에서 잘래?
꼭 니 방일 필요는 없잖아!
가끔은 내 방에서.
어때?